Белоцерковский национальный аграрный университет
Білоцерківський національний аграрний університет
Bilotserkivskyi National Agrarian University 
http://www.btsau.kiev.ua UA, RU
2 ВГУЗ Украины «Буковинский государственный медицинский университет»
ВДНЗ України «Буковинський державний медичний університет»
Bukovinian State Medical University
http://www.bsmu.edu.ua/ UA, RU, EN
3 Винницкий национальный аграрный университет
Вінницький національний аграрний університет
Vinnytsia National Agrarian University
http://www.vsau.edu.ua UA, RU
4 Винницкий национальный медицинский университет имени Н. И. Пирогова
Вінницький національний медичний університет імені М. І. Пирогова
National Pirogov Memorial Medical University, Vinnytsia
http://www.vnmu.edu.ua/ UA, RU, EN
5 Винницкий национальный технический университет
Вінницький національний технічний університет
Vinnytsia National Technical University
http://vntu.edu.ua/en.html UA, RU
6 Восточноевропейский национальный университет имени Л. Украинки
Східноєвропейський національний університет імені Лесі Українки
Lesya Ukrainka Eastern European National University
http://eenu.edu.ua/ru UA, EN
7 Высшее государственное учебное заведение Украины "Украинская медицинская стоматологическая академия"
Вищий державний навчальний заклад України "Українська медична стоматологічна академія"
Higher Education Institution "Ukrainian Medical Stomatological Academy" http://www.umsa.edu.ua/ RU, EN
Ministry of Education and Science of Ukraine
Ukrainian State Center for International Education
8 Высшее учебное заведение "Украинский Католический Университет"
Вищий навчальний заклад "Український Католицький Університет"
Higher Educational Institution "Ukrainian Catholic University"
http://ucu.edu.ua/ UA, RU
9 Высшее учебное заведение Киевский городской медицинский колледж
Вищий навчальний заклад Київський міський медичний коледж
Higher Educational Institution "The Kiev Medical College"
http://kmmk.net.ua/ UA
10 ГВУЗ «Приднепровская государственная академия строительства и архитектуры»
Державний вищий навчальний заклад "Придніпровська державна академія будівництва та архітектури"
SHEI "Prydniprovs'ka State Academy of Civil Engineering and Architecture"
www.pgasa.dp.ua UA, EN, FR
11 ГЗ «Луганский национальный университет имени Тараса Шевченка»
Державний заклад "Луганський національний університет імені Тараса Шевченка"
Luhansk Taras Shevchenko National University
http://luguniv.edu.ua/ UA, RU
12 Государственное высшее учебное заведение "Ивано-Франковский национальный медицинский университет"
Державний вищий навчальний заклад "Івано-Франківський національний медичний університет"
State Higher Educational institution "Ivano-Frankivsk National Medical University"
http://www.ifnmu.edu.ua/ UA, RU, EN
13 Государственное высшее учебное заведение "Одесское мореходное училище рыбной промышленности имени
Алексея Соляника"
Державний вищий навчальний заклад "Одеське морехідне училище рибної промисловості імені Олексія
Соляника"
Odesa Maritime College of fish industry named after O. Solyanyk
http://omurp.org.ua/ua/ UA, RU
14 Государственное высшее учебное заведение "Приазовский государственный технический университет"
Державний вищий навчальний заклад "Приазовський державний технічний університет"
State Higher Educational Institution "Azov State Technical University"
http://www.pstu.edu/ UA, RU
15 Государственное высшее учебное заведение "Тернопольский государственный медицинский университет имени
И. Я. Горбачевского" МОЗ Украины
Державний вищий навчальний заклад "Тернопiльський державний медичний університет iменi I. Я.
Горбачевського" МЗ України
I.Horbachevsky Ternopil State Medical University
http://www.tdmu.edu.ua/ UA, RU, EN
16 Государственное высшее учебное заведение "Университет менеджмента образования"
Державний вищий навчальний заклад "Університет менеджменту освіти"
State Higher Educational Institution "University Education Management"
http://umo.edu.ua/ UA, RU
17 Государственное высшее учебное заведение "Харьковский колледж текстиля и дизайна"
Державний вищий навчальний заклад "Харківський коледж текстилю та дизайну"
State Higher Educational Institution "Kharkiv College of textiles and design"
http://xtt.kharkov.ua/ UA, RU
18 Государственное высшее учебное заведение «Запорожский национальный университет»
Державний вищий навчальний заклад "Запорізький національний університет" Міністерства освіти і науки
України
State Higher Educational Institution "Zaporizhzhia National University"
www.znu.edu.ua UA, RU
19 Государственное высшее учебное заведение «Криворожский национальный университет»
Державний вищий навчальний заклад "Криворізький національний університет"
State Higher Educational Institution "Kryvyi Rih National University"
knu.edu.ua UA, RU
20 Государственное высшее учебное заведение «Национальный горный университет»
Державний вищий навчальний заклад "Національний гірничий університет"
State Higher Educational Institution "National Mining University"
http://www.nmu.org.ua UA, RU
21 Государственное высшее учебное заведение «Национальный лесотехнический университет Украины»
Державний вищий навчальний заклад "Національний лісотехнічний університет України"
State Higher Educational Institution "National Forestry University of Ukraine"
www.nltu.edu.ua UA
22 Государственное высшее учебное заведение «Ужгородский национальный университет»
Державний вищий навчальний заклад "Ужгородський національний університет"
State Higher Educational institution "Uzhhorod National University"
http://www.univ.uzhgorod.ua UA, EN
23 Государственное высшее учебное заведение «Украинский государственный химико-технологический
университет»
Державний вищий навчальний заклад "Український державний хіміко-технологічний університет"
State Higher Educational institution "Ukrainian State University of Chemical Technology"
www.udhtu.com.ua UA, RU
24 Государственное высшее учебное заведение «Университет банковского дела»
ДВНЗ «Університет банківської справи»
State Higher Educational Institution «University of Banking »
www.ubs.gov.ua UA
25 Государственное заведение "Днепропетровская медицинская академия Министерства здравоохранения
Украины"
Державний заклад "Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров'я України"
State Establishment "Dnipropetrovsk Medical Academy of Health Ministry of Ukraine"
http://www.dsma.dp.ua/ UA, RU, EN
26 Государственное заведение "Запорожская медицинская академия последипломного образования Министерства
здравоохранения Украины"
Державний заклад "Запорізька медична академія післядипломної освіти Міністерства охорони здоров'я України"
State Institution “Zaporizhzhia Medical Academy of Post-Graduate Education Ministry of Health of Ukraine”
http://zmapo.edu.ua/ UA, RU
27 Государственное заведение "Киевский колледж связи"
Державний заклад "Київський коледж зв'язку"
State Educational Institution "Kyiv College of Communication"
http://kkz.net.ua/ UA, RU, EN
28 Государственное заведение "Луганский государственный медицинский университет"
Державний заклад "Луганський державний медичний університет"
Luhansk State Medical University
http://www.lsmu.edu.ua/ UA, RU
29 Государственное учреждение "Институт глазных болезней и тканевой терапии имени В. П. Филатова
Национальной академии медицинских наук Украины"
Державна установа "Інститут очних хвороб і тканинної терапії імені В. П. Філатова Національної академії
медичних наук України"
The Filatov Institute of Eye Diseases and Tissue Therapy of The National Academy of Medical Sciences of Ukraine
http://institut-filatova.com.ua/ UA, RU
30 Государственное учреждение "Институт нейрохирургии имени академика А. П. Ромоданова Национальной
академии медицинских наук Украины"
Державна установа "Інститут нейрохірургії імені академіка А. П. Ромоданова Національної академії медичних
наук України"
The State Institution "Institute of Neurosurgery named after acad. A.P.Romodanov of NAMS of Ukraine"
http://www.neuro.kiev.ua/ UA, RU
31 Государственный университет телекоммуникаций
Державний університет телекомунікацій
State University of Telecommunications
http://foreign.dut.edu.ua/ UA, RU
32 Дипломатическая академия Украины при Министерстве иностранных дел
Дипломатична академія України при Міністерстві закордонних справ
Diplomatic Academy of Ukraine, the Ministry of Foreign Affairs of Ukraine
http://dipacadem.kiev.ua/ UA, RU
33 Днепродзержинский государственный технический университет
Дніпродзержинський державний технічний університет
Dniprodzerzhynsk State Technical University
http://www.dstu.dp.ua/ UA, RU
34 Днепропетровский государственный аграрно-экономический университет
Дніпропетровський державний аграрно-економічний університет
Dnipropetrovsk State Agrarian and Economic University
http://www.dsau.dp.ua UA, RU
35 Днепропетровский государственный институт физической культуры и спорта
Дніпропетровський державний інститут фізичної культури і спорту
Dnipropetrovsk State Institute of Physical Culture and Sports
http://infiz.dp.ua/ UA, RU
36 Днепропетровский национальный университет железнодорожного транспорта имени академика
В. Лазаряна
Дніпропетровський національний університет залізничного транспорту імені академіка В. Лазаряна
Dnipropetrovsk National University of Railway Transport named after Academician V. Lazaryan
http://www.diit.edu.ua UA, RU
37 Днепропетровский национальный университет имени Олеся Гончара
Дніпропетровський національний університет імені Олеся Гончара
Oles Honchar Dnipropetrovsk National University
www.dnu.dp.ua UA, RU, EN
38 Донбасский государственный технический университет
Донбаський державний технічний університет
Donbas State Technical University http://dondtu.edu.ua/ua/ UA, RU
39 Донецкий национальный университет
Донецький національний університет
Donetsk National University
http://www.donnu.edu.ua/ UA, RU, EN,
DE, FR
40 Дочернее предприятие "Киевский хореографический колледж"
Дочірнє підприємство "Київський хореографічний коледж"
Subsidiary Enterprise "Kyiv Choreographic College" http://balletkiev.com/ UA, RU
41 Житомирский военный институт имени С. П.Корольова Государственного университета телекоммуникаций
Житомирський військовий інститут імені С. П.Корольова Державного університету телекомунікацій
Zhytomyr Military Institute of S. P. Korolev of the State University of Telecommunications
http://www.zvir.zt.ua/ UA, RU
42 Житомирский государственный технологический университет
Житомирський державний технологічний університет
Zhytomyr State Technological University
www.ztu.edu.ua UA, RU, EN
43 Житомирский государственный университет имени Ивана Франко
Житомирський державний університет імені Івана Франка
Zhytomyr Ivan Franko State University
http://zu.edu.ua/ UA, RU, EN,
DE
44 Запорожская государственная инженерная академия
Запорізька державна інженерна академія
Zaporizhzhia State Engineering Academy
www.zgia.zp.ua UA, RU
45 Запорожский государственный медицинский университет
Запорізький державний медичний університет
Zaporizhzhia State Medical University
http://zsmu.edu.ua/ RU, EN
46 Запорожский национальный технический университет
Запорізький національний технічний університет
Zaporizhzhia National Technical University zntu.edu.ua UA
47 Ивано-Франковский национальный технический университет нефти и газа
Івано-Франківський національний технічний університет нафти і газу
Ivano-Frankivsk National Technical University of Oil and Gas www.nung.edu.ua UA, EN
48 Измаильский государственный гуманитарный университет
Ізмаїльський державний гуманітарний університет
Izmail State University for the Humanities http://www.idgu.edu.ua/ UA, RU
49 Институт пожарной безопасности имени Героев Чернобыля Национального университета гражданской защиты
Інститут пожежної безпеки імені Героїв Чорнобиля Національного університету цивільного захисту
Institute of Fire Safety named after the Heroes of Chornobyl
http://fire.ck.ua/ UA, RU
50 Киевская государственная академия водного транспорта имени гетмана Петра Конашевича-Сагайдачного
Київська державна академія водного транспорту імені гетьмана Петра Конашевича-Сагайдачного
Kyiv State Academy of Water Transport named after Hetman Petro Konashevych-Sahaydachniy www.maritime.kiev.ua UA, RU
51 Киевский государственный институт декоративно-прикладного искусства и дизайна имени Михаила Бойчука
Київський державний інститут декоративно-прикладного мистецтва і дизайну імені Михайла Бойчука
Kyiv State Institute of Decorative and Applied Art and Design named after Mykhaylo Boychuk www.boychukart.kiev.ua UA, RU
52 Киевский институт музыки имени Р. М. Глиэра
Київський інститут музики імені Р. М. Глієра
R.Glier Kyiv Institute of Music
http://glierinstitute.org/ UA, RU
53 Киевский коледж строительства, архитектуры и дизайна
Київський коледж будівництва, архітектури та дизайну
Kyiv College of Construction, Architecture and Design
http://kkbad.com.ua/ UA, RU
54 Киевский национальный лингвистический университет
Київський національний лінгвістичний університет
Kyiv National Linguistic University
http://www.knlu.kiev.ua UA, RU
55 Киевский национальный торгово-экономический университет
Київський національний торговельно-економічний університет
Kyiv National University of Trade and Economics
https://www.knteu.kiev.ua/?en UA, RU
56 Киевский национальный университет имени Тараса Шевченка
Київський національний університет імені Тараса Шевченка
Taras Shevchenko National University of Kyiv
http://www.univ.kiev.ua/ UA, RU, EN
57 Киевский национальный университет строительства и архитектуры
Київський національний університет будівництва і архітектури
Kyiv National University of Construction and Architecture
http://www.knuba.edu.ua UA, RU
58 Киевский национальный университет театра, кино и телевидения имени И. К. Карпенко-Карого
Київський національний університет театру, кіно і телебачення імені І. К. Карпенка-Карого
Kyiv National I. K. Karpenko-Kary Theatre, Cinema and Television University
http://knutkt.com.ua/ UA
59 Киевский национальный университет технологий и дизайна
Київський національний університет технологій та дизайну
Kyiv National University of Technologies and Design
www.knutd.com.ua UA, RU
60 Киевский национальный экономический университет имени Вадима Гетьмана
Київський національний економічний університет імені Вадима Гетьмана
Kyiv National Economic University named after Vadym Hetman
http://kneu.edu.ua/ UA
61 Киевский университет имени Бориса Гринченко
Київський університет імені Бориса Грінченка
Borys Grinchenko Kyiv University http://kubg.edu.ua/ UA
62 Кировоградская лётная академия Национального авиационного университета
Кіровоградська льотна академія Національного авіаційного університету
Kirovohrad Flight Academy of the National Aviation University
http://glau.kr.ua/index.php/ru/ UA, RU
63 Кировоградский национальный технический университет
Кіровоградський національний технічний університет
Kirovohrad National Technical University
http: www.kntu.kr.ua UA, RU
64 Коммунальное учреждение здравоохранения «Харьковский медицинский колледж №1»
Комунальний заклад охорони з
доров’я «Харківський медичний коледж №1»
Municipal Health Care Facility "Kharkiv Medical College №1"
http://hbmk.org.ua/ UA, RU
65 Коммунальное учреждение здравоохранения «Харьковский медицинский колледж №2
»
Комунальний заклад охорони здоров'я
«Харківський медичний коледж №2
»
Municipal Health Care Facility "Kharkiv Medical College №
2
"
http://xn--d1aabbgvhev.xn--
j1amh/main UA, RU
66 Кременчугский лётный колледж Национального авиационного университета
Кременчуцький льотний коледж Національного авіаційного університету
Kremenchuk Flight College of National Aviation University
www.flightcollege.com.ua UA, RU, EN
67 Кременчугский национальный университет имени Михаила Остроградского
Кременчуцький національний університет імені Михайла Остроградського
Kremenchuk Mykhailo Ostrohradskyi National University
www.kdu.edu.ua UA, RU
68 Криворожский колледж Национального авиационного университета
Криворізький коледж Національного авіаційного університету
Kryvorizhskyi College of National Aviation University
http://kk.nau.edu.ua/ UA, RU
69 Луганский национальный аграрный университет
Луганський національний аграрний університет
Luhansk National Agrarian University
http://lnau.in.ua/ UA, RU
70 Луцкий национальный технический университет
Луцький національний технічний університет
Lutsk National Technical University
http://lutsk
-ntu.com.ua/en UA
71 Львовская национальная академия искусств
Львівська національна академія мистецтв
Lviv National Academy of Arts
http://www
.lnam
.edu
.ua/ UA
72 Львовская национальная музыкальная академия имени Н. В. Лысенко
Львівська національна музична академія імені М. В. Лисенка
The Mykola Lysenko Lviv National Music Academy
http://conservatory.lviv.ua/ UA, RU
73 Львовский государственный университет безопасности жизнедеятельности
Львівський державний університет безпеки життєдіяльності
Lviv State University of Life Safety
http://www.ldubgd.edu.ua/ UA, RU
74 Львовский государственный университет физической культуры
Львівський державний університет фізичної культури
Lviv State University of Physical Culture
http://www
.ldufk
.edu
.ua/ UA
75 Львовский национальный медицинский университет имени Данила Галицкого
Львівський національний медичний університет імені Данила Галицького
Danylo Halytsky Lviv National Medical University http://www.meduniv.lviv.ua/ UA, RU, EN
76 Львовский национальный университет ветеринарной медицины и биотехнологий имени С. З. Гжицкого
Львівський національний університет ветеринарної медицини та біотехнологій імені С. З. Гжицького
Lviv National University of Veterinary Medicine and Biotechnology named after S.Z. Gzhytsky
http://www.vetuniver.lviv.ua/ UA
77 Львовский национальный университет имени Ивана Франко
Львівський національний університет імені Івана Франка
Ivan Franko Lviv National University
http://lnu.edu.ua UA
78 Львовский учебно-научный институт ГВУЗ «Университет банковского дела»
Львівський навчально-науковий інститут ДВНЗ «Університет банківської справи»
State Higher Educational Institution «Banking University»
http://www.libs.ubs.edu.ua/ UA, EN
79 Мариупольский государственный университет
Маріупольський державний університет
Mariupol State University
http://mdu.in.ua/ UA, RU
80 Национальная академия внутренних дел
Національна академія внутрішніх справ
National Academy of Internal Affairs
http://www.naiau.kiev.ua/ UA, RU
81 Национальная академия изобразительного искусства и архитектуры
Національна академія образотворчого мистецтва і архітектури
The National Academy of Fine Art and Architecture
http://naoma.edu.ua/ua/news/ UA, RU
82 Национальная медицинская академия последипломного образования имени П. Л. Шупика
Національна медична академія післядипломної освіти імені П. Л. Шупика
Shupyk National Medical Academy of Postgraduate Education
http://nmapo.edu.ua/ UA, RU
83 Национальная металлургическая академия Украины
Національна металургійна академія України
National Metallurgical Academy of Ukraine
http://www.nmetau.edu.ua UA, RU, EN
84 Национальная музыкальная академия Украины имени П. И. Чайковского
Національна музична академія України імені П. І. Чайковського
The Ukrainian National Tchaikovsky Academy of Music
http://knmau.com.ua/ UA, RU
85 Национальный авиационный университет
Національний авіаційний університет
National Aviation University
http://www.nau.edu.ua UA, RU, EN
86 Национальный аэрокосмический университет имени Н. Е. Жуковского «Харьковский авиационный институт»
Національний аерокосмічний університет імені М. Є. Жуковського "Харківський авіаційний інститут"
National Aerospace University named after Zhukovsky "Kharkiv Aviation Institute"
http://www.khai.edu UA, RU, EN
87 Национальный медицинский университет имени А. А. Богомольца
Національний медичний університет імені О. О. Богомольця
Bogomolets National Medical University http://www.nmu.edu.ua/ UA, RU
88 Национальный педагогический университет имени М. П. Драгоманова
Національний педагогічний університет імені М. П. Драгоманова
National Pedagogical Dragomanov University
http://www.npu.edu.ua UA
89 Национальный технический университет «Харьковский политехнический институт»
Національний технічний університет "Харківський політехнічний інститут"
National Technical University "Kharkiv Polytechnic Institute"
http://www.kpi.kharkov.ua/ UA, RU, EN
90 Национальный технический университет Украины «Киевский политехнический институт»
Національний технічний університет України "Київський політехнічний інститут"
National Technical University of Ukraine "Kyiv Polytechnic Institute"
www.ntu-kpi.kiev.ua UA, RU, EN
91 Национальный транспортный университет
Національний транспортний університет
National Transport University
http://www.ntu.edu.ua UA, RU
92 Национальный университет «Киево-Могилянская академия"
Національний університет "Києво-Могилянська академія"
National University of "Kyiv-Mohyla Academy"
http://www.ukma.edu.ua UA
93 Национальный университет «Львовская политехника»
Національний університет "Львівська політехніка"
National University "Lviv Polytechnic"
http://www.lp.edu.ua UA
94 Национальный университет «Одесская морская академия»
Національний університет "Одеська морська академія"
National University "Odessa Maritime Academy"
http://www.onma.edu.ua/ UA, RU
95 Национальный университет «Одесская юридическая академия»
Національний університет "Одеська юридична академія"
National University "Odesa Law Academy"
http://onua.edu.ua/ UA, RU
96 Национальный университет «Острожская академия»
Національний університет "Острозька академія"
The National University of Ostroh Academy
http://www.oa.edu.ua UA
97 Национальный университет биоресурсов и природопользования Украины
Національний університет біоресурсів і природокористування України (базовий заклад, м. Київ)
National University of Life and Environmental Sciences of Ukraine http://www.nubip.edu.ua/ UA, RU, EN
98 Национальный университет водного хозяйства и природопользования
Національний університет водного господарства та природокористування
National University of Water Management and Nature Resources Use
http://nuwm.edu.ua/ UA, RU
99 Национальный университет гражданской защиты Украины
Національний університет цивільного захисту України
National University of Civil Protection of Ukraine
http://nuczu.edu.ua/ukr/ UA, RU
100 Национальный университет кораблестроения имени адмирала Макарова
Національний університет кораблебудування імені адмірала Макарова
National University of Shipbuilding named after admiral Makarov
http://www
.nuos
.edu
.ua/ UA, RU, EN
101 Национальный университет пищевых технологий
Національний університет харчових технологій
National University of Food Technologies
www.nuft.edu.ua UA
102 Национальный университет физического воспитания и спорта Украины
Національний університет фізичного виховання і спорту України
National University of Physical Education and Sport of Ukraine
www
.uni
-sport
.edu
.
u
а UA, RU
103 Национальный фармацевтический университет
Національний фармацевтичний університет
National University of Pharmacy
http://nuph.edu.ua/ RU, EN
104 Национальный юридический университет имени Ярослава Мудрого
Національний юридичний університет імені Ярослава Мудрого
Yaroslav Mudryi National Law University
http://www
.jur
-academy
.kharkov
.ua
/ UA
105 Николаевский национальный аграрный университет
Миколаївський національний аграрний університет
Mykolayiv National Agrarian University
www.mdau.mk.ua UA, RU
106 Николаевский национальный университет имени В. А. Сухомлинского
Миколаївський національний університет імені В. О. Сухомлинського
Mykolayiv National University named after V. Sukhomlynskyi
www.mdu.edu.ua UA, RU
107 Одесская государственная академия строительства и архитектуры
Одеська державна академія будівництва та архітектури
Odesa State Academy of Civil Engineering and Architecture
www.ogasa.org.ua UA, RU
108 Одесская государственная академия технического регулирования и качества
Одеська державна академія технічного регулювання та якості
Odesa State Academy of Technical Regulation and Quality
www.kachestvo.od.ua UA, RU
109 Одесская национальная академия пищевых технологий
Одеська національна академія харчових технологій
Odesa National Academy of Food Technologies
www.onaft.edu.ua UA, RU
110 Одесская национальная академия связи имени А. С. Попова
Одеська національна академія зв'язку імені О. С. Попова
Odesa National Academy of Telecommunications named after
О. S. Popov
https://www.onat.edu.ua/ UA, RU, EN
111 Одесская национальная музыкальная академия имени А. В. Неждановой
Одеська національна музична академія імені А. В. Нежданової
Odesa National Music Academy named after A. V. Nezhdanova http://odma.edu.ua/ RU
112 Одесский государственный аграрный университет
Одеський державний аграрний університет
Odesa State Agrarian University
osau.edu.ua UA
113 Одесский государственный экологический университет
Одеський державний екологічний університет
Odesa State Ecological University
www.odeku.edu.ua UA
114 Одесский национальный медицинский университет
Одеський національний медичний університет
Odesa National Medical University
http://odmu.edu.ua/ UA, RU
115 Одесский национальный морской университет
Одеський національний морський університет
Odessa National Maritime University
www.onmu.odessa.ua UA, RU
116 Одесский национальный политехнический университет
Одеський національний політехнічний університет
Odesa National Polytechnic University
www.opu.ua UA, RU
117 Одесский национальный университет имени И. И. Мечникова
Одеський національний університет імені І. І. Мечникова
Odesa I. I. Mechnikov National University
www.onu.edu.ua UA, RU
118 Одесский национальный экономический университет
Одеський національний економічний університет
Odesa National Economic University
http://oseu.edu.ua UA, RU
119 Полтавская государственная аграрная академия
Полтавська державна аграрна академія
Poltava State Agrarian Academy
http://www.pdaa.edu.ua UA, RU, EN
120 Полтавский национальный технический университет имени Юрия Кондратюка
Полтавський національний технічний університет імені Юрія Кондратюка
Poltava National Technical Yuri Kondratyuk University http://pntu
.edu
.ua
/en/ UA, RU, EN
121 Прикарпатский национальный университет имени Василия Стефаника
Прикарпатський національний університет імені Василя Стефаника
Vasyl Stefanyk Precarpathian National University
www.pu.if.ua UA, EN
122 Ровненский государственный гуманитарный университет
Рівненський державний гуманітарний університет
Rivne State University of Humanities
www.rshu.edu.ua UA
123 Сумской государственный педагогический университет имени А. С. Макаренка
Сумський державний педагогічний університет імені А. С. Макаренка
A. Makarenko Sumy State Pedagogical University
http://www.sspu.sumy.ua/ UA
124 Сумской государственный университет
Сумський державний університет
Sumy State University
www.sumdu.edu.ua UA, RU, EN
125 Сумской национальный аграрный университет
Сумський національний аграрний університет
Sumy National Agrarian University www.sau.sumy.ua UA, RU, EN
126 Таврический государственный агротехнологический университет
Таврійський державний агротехнологічний університет
Tavria State Agrotechnological University
http://www.tsatu.edu.ua UA, RU
127 Тернопольский национальный педагогический университет имени В. Гнатюка
Тернопільський національний педагогічний університет імені Володимира Гнатюка
Ternopil Volodymyr Hnatyuk National Pedagogical University
www.tnpu.edu.ua UA
128 Тернопольский национальный технический университет имени Ивана Пулюя
Тернопільський національний технічний університет імені Івана Пулюя
Ternopil Ivan Puluj National Technical University
www.tntu.edu.ua UA, EN
129 Тернопольский национальный экономический университет
Тернопільський національний економічний університет
Ternopil National Economic University
www.tneu.edu.ua UA, RU, EN,
DE
130 Технический колледж Тернопольского национального технического университета имени Ивана Пулюя
Технічний коледж Тернопільського національного технічного університету імені Івана Пулюя
Technical College of Ternopil State Ivan Pul'uj Technical University
http://tk.te.ua/ UA, RU
131 Украинская академия печати
Українська академія друкарства
Ukrainian Academy of Printing
http://www.uad.lviv.ua UA, RU
132 Украинская инженерно-педагогическая академия
Українська інженерно-педагогічна академія
Ukrainian Engineering and Pedagogical Academy
http://www.slavdpu.dn.ua UA, RU
133 Украинский государственный университет железнодорожного транспорта
Український державний університет залізничного транспорту
Ukrainian State University of Railway Transport
kart.edu.ua UA, RU
134 Уманский государственный педагогический университет имени Павла Тычины
Уманський державний педагогічний університет імені Павла Тичини
Pavlo Tychyna Uman State Pedagogical University
http://www.udpu.org.ua UA
135 Уманский национальный университет садоводства
Уманський національний університет садівництва
Uman National University of Horticulture
www.udau.edu.ua UA
136 Университет государственной фискальной службы Украины
Університет державної фіскальної служби України
University of the State Fiscal Service of Ukraine
http://www.nusta.edu.ua/ UA, RU
137 Университет таможенного дела и финансов
Університет митної справи та фінансів
University of Customs and Finance
http://umsf.dp.ua/ UA
13
8 Харьковская государственная академия дизайна и искусств
Харківська державна академія дизайну і мистецтв
Kharkiv State Academy of Design and Arts
http://www.ksada.org UA
139 Харьковская государственная академия культуры
Харківська державна академія культури
Kharkiv State Academy of Culture
http://www.ic.ac.kharkov.ua/ UA, RU
140 Харьковская государственная академия физической культуры
Харківська державна академія фізичної культури
Kharkiv State Academy of Physical Culture
www.hgafk.org UA, RU
141 Харьковская государственная зооветеринарная академия
Харківська державна зооветеринарна академія
Kharkiv State Zooveterinary Academy
http://www.zoovet.kh.ua/ UA, RU
142 Харьковская медицинская академия последипломного образования
Харківська медична академія післядипломної освіти
Kharkiv Medical Academy of Postgraduate Education
http://med.edu.ua/ UA, RU
143 Харьковский автомобильно
-дорожный техникум
Харківський автомобільно
-дорожній технікум
Kharkiv Automobile and Highway Technical School
http://www
.hadt
.kharkov
.ua
/
144 Харьковский государственный университет питания и торговли
Харківський державний університет харчування та торгівлі
Kharkiv State University of Food Technology and Trade
www.hduht.edu.ua UA, RU, EN
145 Харьковский институт финансов
Харківський інститут фінансів
Kharkiv Institute of Finance
khif.edu.ua/ UA, RU
146 Харьковский национальный автомобильно
-дорожный университет
Харківський національний автомобільно
-дорожній університет
Kharkiv National Automobile and Highway University http://www
.khadi
.kharkov
.ua
/ UA, RU
147 Харьковский национальный аграрный университет имени В. В. Докучаева
Харківський національний аграрний університет імені В. В. Докучаєва
Kharkiv National Agrarian University named after V. Dokuchaev
www.knau.kharkov.ua UA, RU
148 Харьковский национальный медицинский университет
Харківський національний медичний університет
Kharkiv National Medical University
http://www.knmu.kharkov.ua/ UA, RU
149 Харьковский национальный педагогический университет имени Г. С. Сковороды
Харківський національний педагогічний університет імені Г. С. Сковороди
Kharkiv National Pedagogical University named after H. Skovoroda
http://hnpu.edu.ua UA, RU
150 Харьковский национальный технический университет сельского хозяйства имени Петра Василенко
Харківський національний технічний університет сільського господарства імені Петра Василенка
Kharkiv Petro Vasylenko National Technical University of Agriculture
www.khntusg.com.ua UA, RU, EN
151 Харьковский национальный университет городского хозяйства имени А. Н. Бекетова
Харківський національний університет міського господарства імені О. М. Бекетова
Kharkiv O.M. Beketov National University of Urban Economy
http://kname.edu.ua/ UA, RU, EN
152 Харьковский национальный университет имени В. Н. Каразина
Харківський національний університет імені В. Н. Каразіна
V.N. Karazin Kharkiv National University
http://www.univer.kharkov.ua UA,
RU, EN
153 Харьковский национальный университет искусств имени И. П. Котляревского
Харківський національний університет мистецтв імені І. П. Котляревського
Kharkiv National Kotlyarevsky University of Arts
http://dum.kharkov.ua/ UA, RU
154 Харьковский национальный университет радиоэлектроники
Харківський національний університет радіоелектроніки
Kharkiv National University of Radio Electronics
http://nure.ua/en/ UA, RU, EN
155 Харьковский национальный университет строительства и архитектуры
Харківський національний університет будівництва та архітектури
Kharkiv national university of civil engineering and architecture
www.kstuca.kharkov.ua UA, RU
156 Харьковский национальный экономический университет имени Семёна Кузнеца
Харківський національний економічний університет імені Семена Кузнеця
Simon Kuznets Kharkiv National University of Economics
http://www.hneu.edu.ua UA, RU, EN
157 Харьковский университет Воздушных Сил имени Ивана Кожедуба
Харківський університет Повітряних Сил імені Івана Кожедуба
Kozhedub Air Force University Kharkiv
http://www.hups.mil.gov.ua/ RU, EN
158 Херсонская государственная морская академия
Херсонська державна морська академія
Kherson State Maritime Academy www.kmi.kherson.ua UA, RU
159 Херсонский государственный университет
Херсонський державний університет
Kherson State University
www.ksu.ks.ua UA, RU
160 Херсонский национальный технический университет
Херсонський національний технічний університет
Kherson National Technical University
http://www.kntu.net.ua UA
161 Хмельницкий национальный университет
Хмельницький національний університет
Khmelnytskiy National University
http://www.khnu.km.ua UA, RU
162 Черкасский государственный технологический университет
Черкаський державний технологічний університет
Cherkasy State Technological University
www.chdtu.edu.ua UA
163 Черкасский национальный университет имени Богдана Хмельницкого
Черкаський національний університет імені Богдана Хмельницького
The Bohdan Khmelnytskyy National University of Cherkasy
http://www.cdu.edu.ua/en/ UA, EN
164 Черновецкий национальный университет имени Юрия Федьковича
Чернівецький національний університет імені Юрія Федьковича
Yuriy Fedkovych Chernivtsi National University
http://www.chnu.edu.ua UA, RU
165 Черноморский государственный университет имени Петра Могилы
Чорноморський державний університет імені Петра Могили
Petro Mohyla Black Sea State University
http://www.chdu.edu.ua/ UA, EN
166 Южноукраинский национальный педагогический университет имени К. Д. Ушинского
Державний заклад "Південноукраїнський національний педагогічний університет імені К. Д. Ушинського"
The South Ukrainian National Pedagogical University named after K. D. Ushynsky
www.pdpu.edu.ua UA, RU
167 Харьковский национальный университет внутренних дел
Харківський національний університет внутрішніх справ
Kharkiv National University of Internal Affairs
http://www.univd.edu.ua/ UA, RU
168 Черниговский национальный технологический университет
Чернігівський національний технологічний університет
Chernihiv National University of Technology
stu.cn.ua
international.stu.cn.ua UA, RU, EN
169 Львовский торгово-экономический университет
Львівський торговельно-економічний університет
Lviv University of Trade
http://www.lac.lviv.ua/ UA, EN
170 Нежинский государственный университет имени Николая Гоголя
Ніжинський державний університет імені Миколи Гоголя
Nizhyn Gogol State University
http://www.ndu.edu.ua/index.php/ua/ UA, RU, EN
171 Криворожский государственный педагогический университет
Криворізький державний педагогічний університет
Kryvyi Rih State Pedagogical University
http://old.kdpu.edu.ua/ UA, RU
172 Днепропетровский государственный университет внутренних дел
Дніпропетровський державний університет внутрішніх справ http://dduvs.in.ua/ UA, RU
Dnipropetrovsk State University of Internal Affaires